Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.anomaly.dl._mtad_gat.attention.po
Languages: zh_cn

source: Feature/Temporal Graph Attention Layer.
zh_cn: 特征/时间 图注意力层。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The number of features.
zh_cn: 特征的数目。

source: The size of the loopback window, i.e. the number of time steps feed to the model.
zh_cn: 模型输入的时间序列长度。

source: The percentage of nodes to dropout.
zh_cn: dropout比例。

source: The negative slope used in the LeakyReLU activation function.
zh_cn: leakyrelu激活函数中的参数。

source: The embedding dimension (output dimension of linear transformation).
zh_cn: 线性变换的输出维数。

source: Whether to use the modified attention mechanism of GATv2 instead of standard GAT.
zh_cn: 是否使用GATv2。

source: whether to include a bias term in the attention layer.
zh_cn: 在attention层中是否使用偏置。

source: Feature or Temporal Graph.
zh_cn: 特征图或者时间图。

source: The number of features/nodes.
zh_cn: 特征或者节点数目。

source: Number of nodes in a graph.
zh_cn: 图中的节点数目。

source: The linear transformation layer.
zh_cn: 线性变换层。

source: The attention parameter.
zh_cn: attention层的参数。

source: The bias parameter.
zh_cn: bias参数。

source: The LeakyReLU activation layer.
zh_cn: leakrelu激活层。

source: The Sigmoid layer.
zh_cn: sigmoid层。

source: Feature extraction based on graph attention network
zh_cn: 基于图注意力网络的特征提取。

source: The input data.
zh_cn: 输入的数据。

source: Output of Layer.
zh_cn: 网络输出结果。
